# Homework: Introducción a JS

## Conceptos:
- **Variables:** Imagina que tienes un cuaderno dónde haces tus apuntes para tu escuela. En una ocasión tu en medio de la clase el profesor pide que dejes una hoja en blanco para tu tarea, tú a esa hoja le pones hasta arriba "Tarea", para saber que en esa hoja harás la tarea. Esa hoja funciona como tu variable, es un espacio apartado de tu cuaderno para hacer la tarea, ya sea un dibujo, un reporte, o una operación matemática.
- **Strings:** Podemos asociar la definición de una "string" directamente con una palabra, no importa si es de una o de muchas letras. Se llaman strings (que significa cadena), debido a que están formadas por varios elementos. Cada cadena real esta formada por eslabones (que en programación le llamamos caracteres), y así como cada palabra por letras.
- **Funciones:** Las funciones las vamos a entender con un ejemplo. Un músico. Sí el músico representa a la función, su trabajo es tocar música, así como cada función está definida para un sólo propósito. Un argumento será la partitura que el músico interpretará; si bien, él ya sabe tocar debemos darle las notas necesarias para que las interprete. Y el return será lo que devuelve, el sonido. Es directamente el resultado que devuelve el músico al darle la partitura. Así pues cada función devolverá un resultado al darle argumentos.
- **Declaración if:** Un if lo podemos traducir dirctamente como "si" que se usa de manera condicional, es decir, para saber cuando algo cumple o no una determinada condición, y hacer algo al respecto. Por ejemplo ¿qué se hace cuando tienes hambre? Comer. Eso lo podemos expresar usando un if -> Si (que sería if) tengo hambre (que es la condición), como. Incluso podemos agregar, y si no, no como.
- **Valores Booleanos:** Cuando nos referímos a algo con la característica "booleano" nos referimos a que sólo puede tomar dos valores, verdadero o falso. Como si fuera el apagador de tu recámara, que sólo puede estar en dos posiciones distintas, encendido o apagado. Así pasa con las cosas que son booleanas, sólo pueden estar en dos estados distintos, verdadero o falso.